Repository: Wintus/Invisible-Inc-Japanese-Translation-Mod
Catalog: */*.po
Languages: japanese

# STRINGS.UI.ALARM_GUARD_BODY
source: ALERT GUARD BODY DETECTED
japanese: 警告 警備員の死体が発見された

# STRINGS.UI.ALARM_INCREASE
source: SECURITY LEVEL INCREASED
japanese: 警戒レベル上昇

# STRINGS.UI.ALARM_INSTALL
source: A U T O M A T E D S E C U R I T Y S Y S T E M
japanese: ジドウ ケイビ システム

# STRINGS.UI.ALARM_INSTALL_FIRST_1
source: SECURITY LEVEL
japanese: 警戒レベル

# STRINGS.UI.ALARM_INSTALL_FIRST_2
source: The corporation detected Incognita's signal when your agents teleported into the facility. Every turn, the SECURITY LEVEL will increase as they track her. New security measures are added every 5 increments.
japanese: 企業はエージェントが施設にテレポートした時にインコグニータの信号を検知した。 毎ターン「セキュリティー・レベル」が上昇し、5つ上昇するごとに新しいセキュリティ 対策が追加される。

# STRINGS.UI.ALARM_LASER_SCAN
source: ALERT INFRARED SCAN
japanese: 警告 赤外線センサー

# STRINGS.UI.ALARM_LEVEL
source: ALARM TRACKER LEVEL
japanese: アラーム・トラッカー・レベル

# STRINGS.UI.ALARM_LEVEL_NUM
source: ALARM LEVEL %d
japanese: 警報レベル%d

# STRINGS.UI.ALARM_NEXT_AFTER_SIX
source: <c:F4FF78>FULL ALERT:</> New enforcer units will arrive to replace lost units.
japanese: <c:F4FF78>最大警告：</> 新しいエンフォーサーが失われたユニットを補充しに到着する。

# STRINGS.UI.ALARM_NEXT_BOOTING
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> The security system will finish booting, no new threats, yet.
japanese: <c:F4FF78>次のセキュリティ対策：</> セキュリティーシステムは起動を完了するだろう。新たな脅威はまだない。

# STRINGS.UI.ALARM_NEXT_CAMERAS
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> More surveillance cameras will activate.
japanese: <c:F4FF78>次のセキュリティ対策：</> さらに監視カメラが有効になる。

# STRINGS.UI.ALARM_NEXT_ENFORCERS
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> Elite Enforcer units will arrive.
japanese: <c:F4FF78>次のセキュリティ対策：</> エリート・エンフォーサー・ユニットが到着する。

# STRINGS.UI.ALARM_NEXT_FIREWALLS
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> MAINFRAME firewalls will increase.
japanese: <c:F4FF78>次のセキュリティ対策：</> メインフレーム・ファイヤーウォールが上昇する。

# STRINGS.UI.ALARM_NEXT_PATROL
source: <c:F4FF78>NEXT SECURITY MEASURE:</> Guard patrols will increase.
japanese: <c:F4FF78>次のセキュリティ対策：</> 巡回警備が増強される。

# STRINGS.UI.ALARM_PATROLS
source: The corporation has brought {1} more guard {1:patrol|patrols} into the building.
japanese: 企業はもう{1}人の警備を建物内に呼んだ。

# STRINGS.UI.ALARM_SOUND
source: ALERT SOUND DETECTION
japanese: 警告 音声検出

# STRINGS.UI.ALARM_SPOTTED
source: ALERT AGENT DETECTED
japanese: 警告 エージェントが発見された

# STRINGS.UI.ALARM_TOOLTIP
source: <c:F4FF78>SECURITY LEVEL</> The facility detected Incognita's distrubance as she beamed you in. They are slowly tracking her signal down, and raising their defences as it locks onto your team's location. New security measures are added every 5 increments.
japanese: <c:F4FF78>セキュリティー・レベル</> 施設はインコグニータが転送時に起こした乱れを検知した。彼らは徐々にインコグニータの信号を追跡し、エージェントの位置を特定するごとに防御を強化する。警報が5上昇するごとにセキュリティ対策が追加される。

# STRINGS.UI.ALERT_DAMAGED_HEART
source: ALERT DAMAGED HEART MONITOR
japanese: 警告 心電計が破壊された

# STRINGS.UI.ALERT_HEART
source: ALERT HEART MONITOR
japanese: 警告 心拍計あり

# STRINGS.UI.ALERT_IMPROVED_HEART
source: ALERT IMPROVED HEART MONITOR
japanese: 警告 強化心拍計

# STRINGS.UI.AUGMENT_DRILL_MODAL_ACTION
source: DRILL AUGMENT
japanese: 強化訓練

# STRINGS.UI.AUGMENT_DRILL_MODAL_BODY
source: <c:8AEFEF>Select an augment to drill out. This will destroy the Augment. <c:FF3300>(KO FOR 2 TURNS)</></>
japanese: <c:8AEFEF>訓練する強化を選ぶ。この操作で強化が破壊されることがある。<c:FF3300>(２ターンの間KO)</></>

# STRINGS.UI.AUGMENT_DRILL_MODAL_HEADER
source: FUNCTION 2 / Drill Augment
japanese: 機能２ / 強化を訓練

# STRINGS.UI.AUGMENT_DRILL_MODAL_TITLE
source: AUGMENT DRILL
japanese: 強化の訓練

# STRINGS.UI.AUGMENT_GRAFTER_EMPTY_SOCKET
source: EMPTY SOCKET
japanese: 空きソケット

# STRINGS.UI.AUGMENT_GRAFTER_FUTURE_SOCKET
source: SPACE FOR FUTURE SOCKET
japanese: ソケットの予備スペース

# STRINGS.UI.AUGMENT_GRAFTER_MAX_SOCKETS
source: <c:ff0000>PATIENT HAS MAXIMUM SOCKETS</>
japanese: <c:ff0000>被験者はこれ以上ソケットを増やせない</>

# STRINGS.UI.AUGMENT_GRAFTER_NEW_SOCKET
source: NEW SOCKET
japanese: 新しいソケット

# STRINGS.UI.BACK
source: < BACK
japanese: < 戻る

# STRINGS.UI.BIO_FORMAT
source: REAL NAME: {1} / AGE: {2} / STATUS: ACTIVE
japanese: 本名：{1} / 年齢：{2} / 状態：アクティブ

# STRINGS.UI.BOTH_CRITICAL_DOWN
source: Critical assets incapacitated. Revive before continuing.
japanese: 重要資産が無力化。継続には復活させよ。

# STRINGS.UI.BUTTON_ACCEPT
source: ACCEPT
japanese: 決定

# STRINGS.UI.BUTTON_APPLY
source: APPLY
japanese: 適用

# STRINGS.UI.BUTTON_CANCEL
source: CANCEL
japanese: キャンセル

# STRINGS.UI.BUTTON_CLOSE
source: CLOSE
japanese: 閉じる

# STRINGS.UI.BUTTON_CONTINUE
source: CONTINUE
japanese: 続ける

# STRINGS.UI.BUTTON_UNDO
source: UNDO
japanese: 元に戻す

# STRINGS.UI.BUY_FROM_MONST3R
source: BUY FROM MONST3R
japanese: MONST3Rから購入

# STRINGS.UI.CAMERA_DRONE_DISPATCHED
source: CAMERA DRONE DISPATCHED GUARD
japanese: カメラ・ドローンが警備員を要請した

# STRINGS.UI.CAMPAIGN_COMPLETE
source: %s MODE COMPLETE
japanese: %sモード完了

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUY.1
source: You will not regret this purchase!
japanese: いい買い物だろう！

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUY.2
source: Thank you for your business!
japanese: お買い上げありがとう！

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUY.3
source: An excellent choice!
japanese: いいチョイスだ！

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUY.4
source: Your taste in soft warez is exquisite!
japanese: ソフト選びのセンスが絶妙だ！

# STRINGS.UI.CATSHOP_BUY.5
source: Don't forget to read the readme!
japanese: まずは説明書を読むのを忘れずに！

# STRINGS.UI.CAUGHT_MODAL_1
source: C A U G H T B Y A G U A R D
japanese: 警備員に捕まっている

# STRINGS.UI.CAUGHT_MODAL_2
source: GUARD OVERWATCH
japanese: 警備員による監視

# STRINGS.UI.CENTRAL_TITLE
source: CENTRAL
japanese: セントラル

# STRINGS.UI.CLEAN_SWEEP
source: CLEAN SWEEP BONUS
japanese: 隠蔽工作ボーナス

# STRINGS.UI.CLEAN_UP_COST
source: CLEAN UP COST
japanese: 隠蔽工作費用

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_ARMORED
source: ARMORED
japanese: 装甲あり

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_COOLDOWN
source: {1} {1:TURN|TURNS}
japanese: {1}ターン

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_COOLDOWN_2
source: ON COOLDOWN
japanese: 冷却中

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_IMMUNE
source: IMMUNE
japanese: 免疫

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_KILL
source: KILL
japanese: 殺害

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NEED_CHARGES
source: NEEDS
japanese: 必要分

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NEED_CHARGES_2
source: CHARGE
japanese: 充電

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NO_ATTACK
source: ATTACK USED
japanese: 攻撃済み

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NO_GEAR
source: NO WEAPON
japanese: 武器なし

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NO_LOS
source: BLOCKED
japanese: 遮蔽

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NO_PWR
source: NOT ENOUGH PWR
japanese: パワー不足

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_NO_RANGE
source: NOT IN RANGE
japanese: 範囲外

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_PINNING
source: PINNING UNIT
japanese: 釘付け中

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_SEEN
source: SPOTTED BY TARGET
japanese: 対象に目撃された

# STRINGS.UI.COMBAT_PANEL_TAG
source: TAG
japanese: タグ付け

# STRINGS.UI.CONFIRMLASTWORDS
source: If you are out of options, your agent can go down quipping. This will terminate the mission if you are out of rewinds, but at least you will lose with style.
japanese: 万策尽きたら、エージェントは辞世の句をよめる。 巻き戻しが尽きたら、ミッションは打ち切られるが、少なくともカッコよく敗北できる。

# STRINGS.UI.CONTINUE
source: > CONTINUE
japanese: > 続ける

# STRINGS.UI.CONTINUE_CAMPAIGN
source: Continue campaign
japanese: ゲームを続ける

# STRINGS.UI.CORPORATE_INTEL
source: CORPORATE INTELLIGENCE
japanese: 企業諜報部

# STRINGS.UI.CORPORATE_MAP
source: CORPORATE MAP
japanese: 企業マップ

# STRINGS.UI.CORPSE_OF
source: CORPSE OF %s
japanese: %sの死体

# STRINGS.UI.CREDITS_EARNED
source: CREDITS EARNED
japanese: 獲得クレジット

# STRINGS.UI.CURRENT_CREDITS
source: CURRENT CREDITS
japanese: 所有クレジット

# STRINGS.UI.CURRENT_VERSION
source: Current version:
japanese: 現バージョン：

# STRINGS.UI.CUSTOM_DESC
source: Change the campaign generation options as you prefer. Clicking on another difficulty will reset the values to their default settings.
japanese: 作戦生成オプションを好きに変えられる。 別の難易度を選択するとデフォルトの設定にリセットされる。

# STRINGS.UI.CUSTOM_DIFFICULTY
source: Custom
japanese: カスタム

# STRINGS.UI.CUSTOM_SHORT_DESC
source: Your rules, your way.
japanese: 我が道を行く。

# STRINGS.UI.DIALOGS.AGENT_RESCUED
source: Agent Rescued
japanese: 救助されたエージェント

# STRINGS.UI.DIALOGS.AUGMENT_MACHINE_3
source: INSTALL %s
japanese: %sをインストール

# STRINGS.UI.DIALOGS.AUGMENT_MACHINE_BODY_2
source: <c:F4FF78>Install the %s</c> augment design. This function requires an open Augment Socket on the patient in order to be successful.
japanese: 強化設計<c:F4FF78>%sをインストール</c>する。この機能は導入が成功するために被験者に空き強化ソケットを必要とする。

# STRINGS.UI.DIALOGS.AUGMENT_MACHINE_MAXED
source: This agent has reached it's augment slot capacity and cannot install additional slots.
japanese: このエージェントは強化スロットの制限に達したため、これ以上追加スロットをインストールできない。

# STRINGS.UI.DIALOGS.INVENTORY_ON_FLOOR
source: {1} gets <c:F4FF78>{2}</c> and puts it on the floor as their inventory is full.
japanese: {1}は<c:F4FF78>{2}</c>を入手したが インベントリがいっぱいなので床に置いた。

# STRINGS.UI.DIALOGS.INVENTORY_RECIEVED
source: {1} has received <c:F4FF78>{2}</c>
japanese: {1}は<c:F4FF78>{2}</c>を入手した

# STRINGS.UI.DIALOGS.ITEM_RECEIVED
source: ITEM RECEIVED
japanese: 入手アイテム

# STRINGS.UI.DIALOGS.NO_DAEMON_BODY
source: No daemon is installed on this device.
japanese: このデバイスにデーモンはインストールされていない。

# STRINGS.UI.DIALOGS.NO_DAEMON_TITLE
source: NO DAEMON
japanese: デーモンなし

# STRINGS.UI.DIALOGS.SCAN
source: SCAN
japanese: スキャン

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.1
source: GUARDED
japanese: ガードされている

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.10
source: OMNI SHIELDED
japanese: オムニ・シールド

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.11
source: OMNI OVERWHELMED
japanese: オムニ圧倒

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.2
source: VERY GUARDED
japanese: 強化装甲

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.3
source: HEAVILY GUARDED
japanese: 重装甲

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.4
source: EXTREMELY GUARDED
japanese: 極限装甲

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.5
source: COMPLETELY GUARDED
japanese: 完全装甲

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.6
source: OMNI ALLY
japanese: オムニ増援

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.7
source: OMNI GUARDED
japanese: オムニ警備

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.8
source: OMNI PROTECTED
japanese: オムニ保護

# STRINGS.UI.DIFFICULTY.9
source: OMNI CONTROLLED
japanese: オムニ制御

# STRINGS.UI.DIFFICULTY_FORMAT
source: {1} Difficulty
japanese: 難易度 {1}

# STRINGS.UI.DIFFICULTY_STR
source: Difficulty
japanese: 難易度

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_ALARM
source: ALARM MULTIPLIER
japanese: アラーム増幅器

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_ALARMKO
source: ALARM WHEN GUARDS KO
japanese: 警備員KO時に警告

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_ALARMTYPE
source: ALARM STAGES
japanese: 警戒ステージ

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_AUTOALARM
source: AUTO-INCREMENT ALARM
japanese: 自動上昇警報

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_BEGINNER_PATROLS
source: SAFE GUARD PATROLS
japanese: 警備員の巡回

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_BEGINNER_PATROLS_TIP
source: <c:FF8411>BEGINNER PATROLS</c> Patrol paths generated for guards are more friendly: they do not enter into your starting room, and prefer not passing across rooms.
japanese: <c:FF8411>初心者向け巡回</c> 生成された警備員の巡回経路がやさしくなる： 開始地点の部屋には入らず、複数の部屋をまたがらない ように移動する。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_CONSOLES
source: CONSOLES PER LEVEL
japanese: ステージごとのコンソール数

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_COUNTERMEASURES
source: INCREASED FINAL RESISTANCE
japanese: 最終抵抗の強化

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_CREDITS
source: CREDIT MULTIPLIER
japanese: クレジット増加

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_DAEMONS
source: DAEMON QUANTITY
japanese: デーモンの量

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_DAEMONS_TIP
source: <c:FF8411>DAEMON QUANTITY</c> Determines the number of daemons installed onto devices throughout the level.
japanese: <c:FF8411>デーモンの量</c> ステージ全体のデバイス上にインストールされるデーモンの数を決定する。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_DANGERZONE
source: SHOW DANGER ZONES
japanese: 危険域の表示

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_GUARDSPAWNS
source: GUARDS PER LEVEL
japanese: ステージごとの警備員数

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_HOURS
source: CAMPAIGN HOURS
japanese: ゲーム時間

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_IRONMAN
source: IRON MAN
japanese: アイアンマン

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_IRONMAN_TIP
source: <c:FF8411>IRON MAN MODE</c> Invisible, Inc. has an undo feature called REWIND that lets you fix one mistake per mission. Iron Man mode sets the REWINDS to 0 to maximize the tension and achievement of victory.
japanese: <c:FF8411>アイアンマン・モード</c> インビジブル社には「巻き戻し」というミッションごとにミスをひとつやり直せる機能がある。アイアンマン・モードでは巻き戻しをなくすことで、緊張感と勝利の達成感を最大化する。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_KOTIME
source: ADDITIONAL KO TIME
japanese: KO時間延長

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_LEVEL_RETRIES
source: LEVEL RETRIES
japanese: ステージ再挑戦

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_MELEEFRONT
source: ALLOW MELEE WHILE SEEN
japanese: 目視下で格闘可能

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_MONEY
source: STARTING MONEY
japanese: 開始資金

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_MONEY_TIP
source: <c:FF8411>STARTING MONEY</c> Set how many credits the agency will have right at the start of the game.
japanese: <c:FF8411>開始資金</c> ゲーム開始時点の機関のクレジット量を設定する。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_REWINDS
source: REWINDS
japanese: 巻き戻し回数

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_ROOMS
source: ROOMS IN LEVEL
japanese: 部屋数

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_SAFES
source: SAFES PER LEVEL
japanese: 金庫数

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_STARTPWR
source: MISSION START PWR
japanese: ミッション開始時のパワー

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_TIMEATTACK
source: TIME ATTACK MODE
japanese: タイムアタックモード

# STRINGS.UI.DOORS.ALREADY_LOCKED
source: Already locked
japanese: 既ロック

# STRINGS.UI.DOORS.BREAK
source: BREAK
japanese: 破壊

# STRINGS.UI.DOORS.BREAK_TT
source: Break this door.
japanese: このドアを破壊する

# STRINGS.UI.DOORS.BROKEN
source: BROKEN
japanese: 破壊されている

# STRINGS.UI.DOORS.CANT_BREAK
source: Cannot break
japanese: 破壊不可能

# STRINGS.UI.DOORS.CANT_USE
source: Cannot use doors
japanese: ドアは通れない

# STRINGS.UI.DOORS.CLOSE
source: CLOSE
japanese: 閉める

# STRINGS.UI.DOORS.CLOSED
source: CLOSED
japanese: 閉まっている

# STRINGS.UI.DOORS.CLOSE_TT
source: Close this door.
japanese: このドアを閉める

# STRINGS.UI.DOORS.DISABLED
source: DOOR DISABLED
japanese: ドア機能停止

# STRINGS.UI.DOORS.DROP_BODY
source: Drop body to use doors
japanese: 肢体を置いてからドアを使う

# STRINGS.UI.DOORS.ELEVATOR
source: LOCKED - COMPLETE OBJECTIVE
japanese: ロック済―目標達成

# STRINGS.UI.DOORS.GUARD
source: LOCKED - GUARD ELEVATOR
japanese: ロック済―警備員用エレベーター

# STRINGS.UI.DOORS.GUARD_ELEVATOR
source: GUARD ELEVATOR
japanese: 警備員用エレベーター

# STRINGS.UI.DOORS.INUSE
source: LOCKED - IN USE
japanese: ロック済み―使用中

# STRINGS.UI.DOORS.LOCK
source: LOCK
japanese: ロックする

# STRINGS.UI.DOORS.LOCKED
source: LOCKED
japanese: ロック済み

# STRINGS.UI.DOORS.LOCK_TT
source: Lock this door with a passcard.
japanese: パスカードでこのドアをロックする。

# STRINGS.UI.DOORS.NOT_CLOSED
source: Not closed
japanese: 閉まってない

# STRINGS.UI.DOORS.NOT_LOCKED
source: Not locked
japanese: ロックされてない

# STRINGS.UI.DOORS.NOT_OPEN
source: Not open
japanese: 開いていない

# STRINGS.UI.DOORS.NO_ENTRY
source: NO ENTRY
japanese: 進入禁止

# STRINGS.UI.DOORS.OFFICE
source: LOCKED - BREAK THE DAEMON
japanese: ロック―デーモン破壊

# STRINGS.UI.DOORS.OPEN
source: OPEN
japanese: 開ける

# STRINGS.UI.DOORS.OPEN_TT
source: Open this door.
japanese: このドアを開ける。

# STRINGS.UI.DOORS.SECURITY
source: LOCKED - LVL1 SECURITY PASSCARD
japanese: ロック済み―レベル１セキュリティー・パスカード

# STRINGS.UI.DOORS.SECURITY_LONGDESC
source: Lvl1 security passcards can be stolen from the guards, and only work in the facility where they are found.
japanese: レベル１セキュリティー・パスカードは警備員から盗めるが、次のステージに持ち越せない。

# STRINGS.UI.DOORS.SPECIAL_EXIT
source: SECURITY EXIT
japanese: 警備出口

# STRINGS.UI.DOORS.SPECIAL_EXIT_LONGDESC
source: Security Exit Cards are stored in a safe somewhere in the building.
japanese: 警備出口カードは建物内のどこか安全な場所に保管されている。

# STRINGS.UI.DOORS.TOOLTIP
source: DOOR
japanese: ドア

# STRINGS.UI.DOORS.TOOLTIP_SECURITY
source: LVL1 SECURITY DOOR
japanese: レベル１セキュリティー・ドア

# STRINGS.UI.DOORS.TOOLTIP_SPECIAL_EXIT
source: SECURITY EXIT
japanese: 警備出口

# STRINGS.UI.DOORS.TOOLTIP_VAULT
source: VAULT DOOR
japanese: 金庫門

# STRINGS.UI.DOORS.UNLOCK
source: UNLOCK
japanese: 解錠

# STRINGS.UI.DOORS.UNLOCK_TT
source: Unlock this door.
japanese: このドアを解錠する

# STRINGS.UI.DOORS.VAULT
source: LOCKED - VAULT ACCESS CARD
japanese: ロック済―金庫アクセス・カード

# STRINGS.UI.DOOR_TRACKED
source: WARNING
japanese: 警告

# STRINGS.UI.DOOR_TRACKED_TT
source: The enemy will react to this action.
japanese: 敵はこのアクションに反応する。

# STRINGS.UI.ENDLESS_DIFFICULTY
source: Endless
japanese: エンドレス

# STRINGS.UI.ENDLESS_PLUS_DIFFICULTY
source: Endless Plus
japanese: エンドレス+

# STRINGS.UI.ENDLESS_PLUS_SHORT_DESC
source: Play an unlimited campaign on the hardest difficulty.
japanese: 無制限モードを最高難易度でプレイする。

# STRINGS.UI.ENDLESS_SHORT_DESC
source: Play an unlimited campaign.
japanese: 無制限モードをプレイする。

# STRINGS.UI.ENEMY_ACTIVITY
source: ENEMY ACTIVITY
japanese: 敵のターン

# STRINGS.UI.EXIT
source: X LOG OUT
japanese: × ログアウト

# STRINGS.UI.EXPERIENCED_DESC
source: Now that you have a better hang of the game, the corporations are tougher and we're pulling away the safety net. No more level retries: your every action counts.
japanese: これでこのゲームのコツをつかんだため、企業は手強くなり、セーフティーネットは取り払われた。もうステージ再挑戦はない：全ての行動が重大である。

# STRINGS.UI.EXPERIENCED_DIFFICULTY
source: Experienced
japanese: 経験者モード

# STRINGS.UI.EXPERIENCED_SHORT_DESC
source: Things are starting to heat up.
japanese: 事態は過熱し始めている。

# STRINGS.UI.EXPLORATION_CREDITS
source: EXPLORATION BONUS
japanese: 探索ボーナス

# STRINGS.UI.EXP_CAP
source: {1} / AT CAP!
japanese: {1} / 最大値！

# STRINGS.UI.FLAG_CONTROL_TT
source: Hacked for {1} {1:turn|turns}
japanese: {1}ターンの間ハックされる

# STRINGS.UI.FLAG_DEAD_TT
source: This agent is down. Revive with a MED-GEL or by dragging to the escape point.
japanese: エージェントが倒れている。復活には医療ジェルを使うか脱出地点まで運ぶ必要がある。

# STRINGS.UI.FLAG_KO_PIN_TT
source: This unit is KO for {1} {1:turn|turns}. This countdown is paused while the unit is pinned.
japanese: このユニットは{1}ターンKOしている。このカウントダウンはユニットが釘付けられている間は中断する。

# STRINGS.UI.FLAG_KO_TT
source: This unit is KO for {1} {1:turn|turns}.
japanese: このユニットはあと{1}ターンKOしている。

# STRINGS.UI.FLY_TXT.ADRENAL_REGULATOR
source: ADRENALIN REGULATOR +{1} AP
japanese: アドレナリン放出剤AP+{1}

# STRINGS.UI.FLY_TXT.AMBUSH_READY
source: AMBUSH READY
japanese: 待ち伏せ準備完了

# STRINGS.UI.FLY_TXT.AMPED
source: AMPED!
japanese: AMPされた！

# STRINGS.UI.FLY_TXT.ARMORED
source: ENEMY ARMORED!
japanese: 敵は装甲に守られている！

# STRINGS.UI.FLY_TXT.ARMOR_UP
source: ARMORED UP +{1}
japanese: 装甲上昇 +{1}

# STRINGS.UI.FLY_TXT.ATTACK_USED
source: ATTACK USED
japanese: 攻撃済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.AUGMENT_INSTALLED
source: AUGMENT INSTALLED
japanese: 強化インストール済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.CONSCIOUSNESS_MONITOR
source: CONSCIOUSNESS MONITOR
japanese: 覚醒状態モニター

# STRINGS.UI.FLY_TXT.DECODING
source: DECODING in {1}...
japanese: デコード中 残り{1}…

# STRINGS.UI.FLY_TXT.DECODING_COMPLETE
source: DECRYPTION COMPLETE
japanese: 解読完了

# STRINGS.UI.FLY_TXT.DISGUISED
source: DISGUISE ACTIVATED
japanese: 擬装作動中

# STRINGS.UI.FLY_TXT.DOOR_SLAMMED
source: DOOR SLAMMED
japanese: ドアが打ち開かれた

# STRINGS.UI.FLY_TXT.ENCUMBERED
source: ENCUMBERED! -{1} AP
japanese: 速度低下！ AP-{1}

# STRINGS.UI.FLY_TXT.EXTRA_ATTACK
source: EXTRA ATTACK
japanese: 追加攻撃

# STRINGS.UI.FLY_TXT.FACILITY_REVEALED
source: FACILITY MAP REVEALED
japanese: 施設マップ 開示

# STRINGS.UI.FLY_TXT.IMPROVED_HEART_MONITOR
source: IMPROVED HEART MONITOR
japanese: 改良型心拍計

# STRINGS.UI.FLY_TXT.MINUS_PWR
source: -{1} PWR
japanese: パワー-{1}

# STRINGS.UI.FLY_TXT.MONITOR_DISABLED
source: HEART MONITOR DISABLED
japanese: 心拍計無効

# STRINGS.UI.FLY_TXT.MOVEMENT_BOOSTED
source: MOVEMENT BOOSTED
japanese: 移動力ブースト

# STRINGS.UI.FLY_TXT.NOT_ENOUGH_PWR
source: NOT ENOUGH PWR
japanese: パワー不足

# STRINGS.UI.FLY_TXT.OVERWATCH_READY
source: OVERWATCH READY
japanese: 監視準備完了

# STRINGS.UI.FLY_TXT.PANIC
source: PANIC
japanese: パニック

# STRINGS.UI.FLY_TXT.PARALYZED
source: PARALYZED
japanese: 麻酔済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.PERSONAL_SHIELD
source: PERSONAL SHIELD
japanese: 個人用シールド

# STRINGS.UI.FLY_TXT.PLUS_PWR
source: +{1} PWR
japanese: パワー+{1}

# STRINGS.UI.FLY_TXT.POWER_OFF
source: POWER OFF
japanese: 電源オフ

# STRINGS.UI.FLY_TXT.POWER_ON
source: POWER ON
japanese: 電源オン

# STRINGS.UI.FLY_TXT.PREDICTIVE_BRAWLING
source: PREDICTIVE BRAWLING +{1} AP
japanese: 交戦予測 AP+{1}

# STRINGS.UI.FLY_TXT.PULSE_SCAN
source: PULSE SCAN
japanese: パルス・スキャン

# STRINGS.UI.FLY_TXT.REBOOTING
source: REBOOTING
japanese: 再起動中

# STRINGS.UI.FLY_TXT.RECAPTURED
source: RECAPTURED!
japanese: 奪還された！

# STRINGS.UI.FLY_TXT.REVEALED
source: REVEALED
japanese: 開示済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.REVIVED
source: REVIVED
japanese: 復活済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.SCANNING
source: SCANNING
japanese: スキャン中

# STRINGS.UI.FLY_TXT.SIGHTED
source: ENEMY SIGHTED!
japanese: 敵発見！

# STRINGS.UI.FLY_TXT.SNEAKING
source: SNEAKING
japanese: 忍び歩き

# STRINGS.UI.FLY_TXT.SPRINTING
source: SPRINTING
japanese: 駆け足

# STRINGS.UI.FLY_TXT.TAGGED
source: TAGGED
japanese: タグ済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.TAG_REMOVED
source: TAG REMOVED
japanese: タグ除去済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.THERMAL_GENERATOR
source: THERMAL GENERATOR
japanese: 熱発電機

# STRINGS.UI.FLY_TXT.TURRET_OVERWATCH
source: OVERWATCH
japanese: 監視

# STRINGS.UI.FLY_TXT.UNLOCKED
source: UNLOCKED
japanese: 解放済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.VENTRICULAR_PIERCING
source: PIERCING UP
japanese: 貫通力アップ

# STRINGS.UI.FLY_TXT.WIRELESS_HIJACK
source: WIRELESS HIJACK
japanese: 無線略奪

# STRINGS.UI.FORUMS
source: VISIT FORUMS
japanese: フォーラムを見る

# STRINGS.UI.GENERAL_OPTIONS_HEADER
source: GENERAL
japanese: 将官

# STRINGS.UI.GENERATING_WORLD.1
source: Procedural generation algorithm initialized.
japanese: 手順生成アルゴリズム初期化。

# STRINGS.UI.GENERATING_WORLD.2
source: Computing facility layout and room connectivity...
japanese: 施設レイアウトと部屋連結の計算中…

# STRINGS.UI.GENERATING_WORLD.3
source: Facility complete. Generation successful.
japanese: 施設準備完了。生成成功。

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.ALARMTYPE.1
source: EASY
japanese: イージー

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.ALARMTYPE.2
source: NORMAL
japanese: ノーマル

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.DAEMONS.1
source: LESS
japanese: 少なめ

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.DAEMONS.2
source: NORMAL
japanese: 並

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.DAEMONS.3
source: MORE
japanese: 多め

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.GUARDSPAWNS.1
source: LESS
japanese: 少なめ

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.GUARDSPAWNS.2
source: NORMAL
japanese: 並

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.GUARDSPAWNS.3
source: MORE
japanese: 多め

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.HOURS.1
source: 24 Hours
japanese: 24時間

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.HOURS.2
source: 48 Hours
japanese: 48時間

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.HOURS.3
source: 72 Hours
japanese: 72時間

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.HOURS.4
source: 120 Hours
japanese: 120時間

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.HOURS.5
source: Endless
japanese: エンドレス

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.PROPSPAWNS.1
source: NONE
japanese: なし

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.PROPSPAWNS.2
source: LESS
japanese: 少なめ

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.PROPSPAWNS.3
source: NORMAL
japanese: 並

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.PROPSPAWNS.4
source: MORE
japanese: 多め

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.PROPSPAWNS.5
source: MANY
japanese: 大量

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.REWINDS.1
source: 0 (IRONMAN)
japanese: 0 (アイアンマン)

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.REWINDS.2
source: 1 REWIND
japanese: 巻き戻し回数１

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.REWINDS.3
source: 3 REWINDS
japanese: 巻き戻し回数３

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.REWINDS.4
source: 5 REWINDS
japanese: 巻き戻し回数５

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.REWINDS.5
source: 10 REWINDS
japanese: 巻き戻し回数10

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.REWINDS.6
source: 99 REWINDS
japanese: 巻き戻し回数99

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.TIMEATTACK.1
source: OFF
japanese: オフ

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.TIMEATTACK.2
source: 30 Seconds
japanese: 30秒

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.TIMEATTACK.3
source: 1 Minute
japanese: １分

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.TIMEATTACK.4
source: 2 Minutes
japanese: ２分

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.TIMEATTACK.5
source: 5 Minutes
japanese: ５分

# STRINGS.UI.GUARDS_KOD
source: GUARDS KO'D
japanese: KOされた警備員

# STRINGS.UI.GUARD_ALERTED
source: Alerted
japanese: 警戒

# STRINGS.UI.GUARD_DISTRACTED
source: Distracted
japanese: 注意

# STRINGS.UI.GUARD_GHOSTED
source: Undisturbed
japanese: 未妨害

# STRINGS.UI.GUARD_KILLED
source: Killed
japanese: 殺害

# STRINGS.UI.HARD_DESC
source: This is the base difficulty and tuning for the game. It assumes you understand the mechanics of the game well, and pulls no punches.
japanese: これがゲームの基本の難易度と調整である。ゲームの仕組みの良い理解を仮定しており、手加減はない。

# STRINGS.UI.HARD_DIFFICULTY
source: Expert
japanese: エキスパート

# STRINGS.UI.HARD_SHORT_DESC
source: Designed for seasoned players of Invisible, Inc.
japanese: 経験豊かなインビジブル社のプレイヤーに向けてデザインされている。

# STRINGS.UI.HIDDEN
source: HIDDEN
japanese: 隠蔽

# STRINGS.UI.HIDDEN_TT
source: This location is hidden from enemy sight.
japanese: この場所は敵の視界から隠されている。

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_CONTROLS
source: CAMERA CONTROLS
japanese: カメラ操作
